Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Select room result layout
zh_cn: 选择房间结果布局

source: Single room layout
zh_cn: 单人房布局

source: Room advanced search form
zh_cn: 高级搜索框

source: You can add, edit, delete and drag and drop an field for search form
zh_cn: 您可以添加、 编辑、 删除和拖放字段搜索表单

source: Room advanced search fields
zh_cn: 高级搜索字段的房间

source: Select layout for result page
zh_cn: 选择页面布局

source: Select layout for single rental
zh_cn: 单租赁选择布局

source: Select layout for search rental
zh_cn: 搜索租金选择布局

source: Select room detail layout in rental
zh_cn: 选择中租住的房间详细布局

source: Review criteria
zh_cn: 评分标准

source: Rental review criteria
zh_cn: 出租审查标准

source: Rental slidebar position
zh_cn: 出租滑块位置

source: Always show featured rentals on top searching
zh_cn: 始终显示热门的租赁顶级搜索

source: Rental custom search form
zh_cn: 租金自定义搜索表单

source: Rental search fields
zh_cn: 出租搜索字段

source: Large-box column size
zh_cn: 大框中列的大小

source: Small-box column size
zh_cn: 小框中列的大小

source: Adults
zh_cn: 成人

source: Rental advanced search fields
zh_cn: 出租高级的搜索字段

source: Suitabilities
zh_cn: 量测量适用性

source: Rental custom fields
zh_cn: 租金自定义字段

source: Rental custom field
zh_cn: 租借自定义字段

source: Number of equipments show on search results
zh_cn: 在搜索结果上显示的设备数

source: Limit the number of equipment displayed on the search result page
zh_cn: 限制搜索结果页面上显示的设备数量

source: Select layout for single car
zh_cn: 选择布局为单一的汽车

source: Select layout for search car
zh_cn: 选择搜索车布局

source: Price by distance
zh_cn: 价格按距离

source: Kilometer
zh_cn: 公里

source: Mile
zh_cn: 英里

source: Set default booking info
zh_cn: 设置默认的预订信息

source: ON: Include one more day/hour
zh_cn: 上︰ 包括一时更多天

source: Always show featured cars on top searching
zh_cn: 始终显示在上面搜索功能的汽车

source: Car custom search form
zh_cn: Custom search form

source: Field Atrribute
zh_cn: 字段属性

source: Layout Normal size
zh_cn: 一般布局尺寸

source: Car advanced search fields
zh_cn: 汽车高级搜索字段

source: Filter Price
zh_cn: 按价格过滤

source: Change Location & Date Box
zh_cn: 更改位置 & 日期框

source: Search fields in Change Location & Date in single car page
zh_cn: 单一的汽车页中搜索字段中更改地点及日期

source: Layout Box size
zh_cn: 布局框的大小

source: column 1/12
zh_cn: 1列-1/12

source: column 2/12
zh_cn: 列 2/12

source: column 3/12
zh_cn: 列 3/12

source: column 4/12
zh_cn: 列 4/12

source: column 5/12
zh_cn: 列 5/12

source: column 6/12
zh_cn: 专栏 6/12

source: column 7/12
zh_cn: 专栏 7/12

source: column 8/12
zh_cn: 列8/12

source: column 9/12
zh_cn: 列 9/12

source: column 10/12
zh_cn: 列 10/12

source: column 11/12
zh_cn: 专栏 11/12

source: column 12/12
zh_cn: 列 12/12

source: Car review criteria
zh_cn: 评分标准

source: Car custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: From name
zh_cn: Nom de l&rsquo;expéditeur

source: Email from name
zh_cn: 邮件来自名称

source: From address
zh_cn: 寄件人地址

source: Email from address
zh_cn: 邮件来至地址

source: Select logo in email
zh_cn: 在电子邮件中选择标志

source: Logo in Email
zh_cn: 电子邮件中的Logo

source: Email to customer after booking
zh_cn: 预订后通过电子邮件发送给客户

source: Email confirm to customer after booking
zh_cn: 电子邮件向客户确认预订后

source: Email to administrator after booking
zh_cn: 预订后通过电子邮件发送给管理员

source: Input administrator email
zh_cn: 输入的管理员的电子邮件

source: Booking information will be sent to here
zh_cn: 预订信息将被发送到这里

source: Email after booking for partner/owner item
zh_cn: 预订后给业主发送邮件

source: Email to partner when item approved by administrator
zh_cn: 通过电子邮件给合作伙伴时管理员批准项目

source: Email to administrator when have an cancel booking
zh_cn: 给管理员的电子邮件时有取消预订

source: Email to user when booking is cancelled
zh_cn: 取消预订时的用户的电子邮件

source: Email Documents
zh_cn: 电子邮件文档

source: Email For Admin
zh_cn: 管理员的电子邮件

source: Email template send to administrator
zh_cn: 向管理员发送电子邮件模板

source: Email For Partner
zh_cn: 合作伙伴的电子邮件

source: Email template send to partner/owner
zh_cn: 电子邮件模板发送给合作伙伴/所有者

source: Email For Customer
zh_cn: 客户电子邮件

source: Email template for booking info send to customer
zh_cn: 预订信息的电子邮件模板发送给客户

source: Email Confirm
zh_cn: 电子邮件确认

source: Email template for confirm send to customer
zh_cn: 向客户发送确认电子邮件模板

source: Email Approved
zh_cn: 批准的电子邮件

source: Email Subject
zh_cn: 電子郵件主旨

source: You have a item is approved
zh_cn: 你有一个项目获得批准

source: Email template for approve send to administrator
zh_cn: 向管理员发送电子邮件模板的批准

source: Email Cancel Booking
zh_cn: 电子邮件取消预订

source: Email template for cancel booking send to administrator
zh_cn: 电子邮件模板取消预订发送给管理员

source: Email template for successful canceled send to customer
zh_cn: 成功取消发送到客户的电子邮件模板

source: Show calendar
zh_cn: 显示日历

source: Big calendar show in content
zh_cn: 大日历显示内容

source: Show calendar as date picker
zh_cn: 显示日历作为日期选取器

source: Calendar position
zh_cn: 日历的位置

source: Under check availability
zh_cn: 在检查可用性

source: Below check availability
zh_cn: 以下检查可用性

source: Enable review
zh_cn: 审核评论

source: Select layout for single tour
zh_cn: 选择单一的旅游布局

source: Select layout for search tour
zh_cn: 搜索之旅选择布局

source: Just apply for default search layout
zh_cn: 只是申请默认搜索布局

source: Always show featured tours on top searching
zh_cn: 总是在顶部搜索上显示特色的旅游

source: Tour custom search form
zh_cn: Custom search form

source: Layout 1 size
zh_cn: 布局（1）

source: Where
zh_cn: 地点

source: Tour advanced search fields
zh_cn: 旅游高级的搜索字段

source: Tour Duration
zh_cn: 行程时间

source: Show number of users booked
zh_cn: 显示预订的用户的数量

source: ON: Show number of users booked
zh_cn: ON：显示用户数量预订

source: Tour custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Select layout for single activity
zh_cn: 选择单个活动的布局

source: Select layout for search activity
zh_cn: 选择布局搜索活动

source: Sidebar Position
zh_cn: 侧边栏位置

source: Always show featured activities on top searching
zh_cn: 始终显示顶级搜索的热门的活动

source: Activity custom search form
zh_cn: 活动自定义搜索表单

source: Activity advanced search fields
zh_cn: 活动高级搜索字段

source: Price Filter
zh_cn: 价格筛选

source: Activity custom fields
zh_cn: 活动自定义字段

source: Allow custom sort link for partner
zh_cn: 允许自定义排序链接以合作伙伴

source: Slug of the partner page
zh_cn: 合作伙伴页面的弹头

source: Enter slug of the partner page created
zh_cn: 输入创建的合作伙伴页面的蛞蝓

source: Show email contact info
zh_cn: 显示电子邮件的联系人信息

source: Allow partner mode
zh_cn: 允许合作伙伴模式

source: Content need approved by administrator
zh_cn: 内容需要管理员批准

source: Partner menubar
zh_cn: 合作伙伴菜单栏

source: Site owner commission(%)
zh_cn: 网站所有者佣金（％）

source: Buyer cancelation fee
zh_cn: 买方取消费

source: Refund all for partner
zh_cn: 所有合作伙伴的退款

source: With percent
zh_cn: 百分比

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Enter percent refunded for partner
zh_cn: 输入 %退还合作伙伴

source: Partner can set feature items
zh_cn: 合作伙伴可以设置功能项目

source: <strong>Enable</strong> to allow partner set feature of post
zh_cn: <strong>启用</strong>，允许合作伙伴设置开机自检功能

source: Show avatar user in list services
zh_cn: 在目录服务中显示头像用户

source: Layout Dashboard
zh_cn: 仪表板布局

source: Config partner profile info
zh_cn: 配置合作伙伴配置文件信息

source: Show total earning
zh_cn: 總收入

source: Show total earning
zh_cn: 總收入

source: Show each service earning
zh_cn: 显示每个服务收入

source: Show chart info
zh_cn: 显示图表信息

source: Show booking history
zh_cn: 預訂紀錄

source: Withdrawal Options
zh_cn: 退出选项

source: Allow request withdrawal
zh_cn: 允许请求撤回

source: Minimum value request when withdrawal
zh_cn: 最小值请求时撤离

source: Minimum value of price used in payout form
zh_cn: 价格支付表单中使用的最小值

source: Choose the date system make transaction in month
zh_cn: 选择月日系化妆交易

source: Enter the date monthly payment. ex 25
zh_cn: 输入的日期的每月付款。前 25

source: [Register] Email For Admin
zh_cn: [注册]管理员的电子邮件

source: [Register] Email to administrator
zh_cn: [注册]电邮管理员

source: [Register] Resend email to administrator
zh_cn: [注册]向管理员发送电子邮件

source: [Register normal user] Email to administrator
zh_cn: [注册普通用户]电邮管理员

source: [Register] Email for customer
zh_cn: [注册]客户电子邮件

source: [Register] Email to customer
zh_cn: [注册]电子邮件发送给客户

source: [Register] Email to partner
zh_cn: [注册]电子邮件发送给合作伙伴

source: [Register] Email for cancellation
zh_cn: [注册]注销电子邮件

source: [Withdrawal] Email For Admin
zh_cn: [退出]管理员的电子邮件

source: [Request] Email to administrator
zh_cn: [请求]电子邮件发送给管理员

source: [Approved] Email to administrator
zh_cn: [核准]电子邮件发送给管理员

source: [Withdrawal] Email For Customer
zh_cn: [退出]客户电子邮件

source: [Request] Email to user
zh_cn: [请求]电子邮件发送给用户

source: [Approved] Email to user
zh_cn: [核准]电子邮件发送给用户

source: [Cancel] Email to user
zh_cn: [取消]电子邮件发送给用户

source: Select default search result layout
zh_cn: 选择默认搜索结果布局

source: List view or Grid view
zh_cn: 列表视图或网格视图

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: Grid view
zh_cn: 分格顯示

source: Display searching tabs
zh_cn: 显示搜索选项卡

source: Search Tabs on home page
zh_cn: 在主页上的搜索选项卡

source: Show tab
zh_cn: 显示标签

source: This allows you to change icon next to the title
zh_cn: 这使您可以更改标题旁边的图标

source: Form Title
zh_cn: 表单标题

source: This allows you to change the text above the form
zh_cn: 这使您可以更改表单上方的文本

source: Choose Tab
zh_cn: 選擇選項卡的類型

source: Activities
zh_cn: 各项

source: All Post Type
zh_cn: 虚拟数据

source: Use HTML bellow
zh_cn: 使用 HTML 贝娄

source: This allows you to do short code or HTML
zh_cn: 这使您可以做简短的代码或 HTML

source: Select page display search results for all services
zh_cn: 选择所有服务页面显示搜索结果

source: Custom search form for all services
zh_cn: 所有服务自定义搜索表单

source: Allow header search
zh_cn: 允许标题搜索

source: Header search - Order by
zh_cn: 标题搜索 - 整理

source: Header search - order
zh_cn: 标题搜索-订单

source: Header search - Search by
zh_cn: 标题搜索-搜索

source: Facebook Login
zh_cn: Facebook 登录

source: Google Login
zh_cn: Google 登录

source: Twitter Login
zh_cn: Twitter 登录

source: Enable Nice Scroll
zh_cn: 启用华丽滚动

source: This allows you to turn on or off <em>Nice Scroll Effect</em>
zh_cn: 这使您可以打开或关闭<em>滚动效果好</em>

source: Support Disable javascript
zh_cn: 支持禁用javascript

source: This allows css friendly with browsers what disable javascript
zh_cn: 这允许 css 友好与浏览器什么禁用 javascript

source: Input your Google API key
zh_cn: 输入您的谷歌 API 密钥

source: General Configure
zh_cn: 一般配置

source: Booking immediately in search result page
zh_cn: 在搜索结果页面立即预订

source: Booking immediately in search result page without go to single page
zh_cn: 立即在搜索结果页面没有预订去单个页面

source: External Booking
zh_cn: 汽車設備租用

source: Show Only Room By
zh_cn: 显示由唯一的房间

source: Client Identifier
zh_cn: 客户标识符

source: Client secret
zh_cn: 客户密匙

source: Token Access
zh_cn: 令牌访问

source: Token Access : https://www.roomorama.com/account/api
zh_cn: 令牌访问︰ https://www.roomorama.com/account/api

source: It will show all Hotel theme If you don't have any choose.
zh_cn: 它将显示所有酒店主题是否你没有任何选择。

source: From version 1.1.9 you can edit email template for Admin, Partner, Customer by use our shortcodes system with some layout we ready build in. Below is the list shortcodes you can use
zh_cn: 从版本 1.1.9 你可以编辑电子邮件模板为 Admin，合作伙伴，客户通过使用我们简码系统与我们准备好了建立在一些布局。下面是您可以使用列表简码

source: List All Shortcode:
zh_cn: 列出所有简码︰

source: Customer Information:
zh_cn: 顾客资料

source: Code
zh_cn: Code postal :

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Province
zh_cn: 地点州／省

source: Zipcode
zh_cn: 郵遞區號

source: Item booking Information
zh_cn: 预订/信息

source: Post type name
zh_cn: 文章类型名称

source: Show post-type name.
zh_cn: 显示后的类型名称。

source: Display the Order ID
zh_cn: 显示订单 ID

source: Thumbnail Image
zh_cn: 缩略图

source: Display the product's thumbnail image (if have)
zh_cn: 显示产品的缩略图（如果有）

source: Display the booking date
zh_cn: 订票日期显示

source: Display the information of the 'Special Requirements' when booking
zh_cn: 显示特殊要求的信息，请在预订时

source: Display the booking method
zh_cn: 显示预订方法

source: Item Name
zh_cn: 商品名称

source: Display item name of service.
zh_cn: 显示项目名称的服务。

source: Item Link
zh_cn: 项目链接

source: Display the item title with a link under.
zh_cn: 显示项目标题下的链接。

source: Item Number
zh_cn: 项目号

source: Display number of items when booking.
zh_cn: 请在预订时显示项目的数。

source: Display check in, check out with Hotel and Rental
zh_cn: 显示检查中，检查出的酒店和租车

source: Display Pick-up Date and Drop-off Date with Car
zh_cn: 显示接机日期和下车日期租车

source: Display Departure date and Arrive date with Tour and Activity
zh_cn: 显示离境日期和到达日期与旅游和活动

source: Display item price (not included Tour and Activity)
zh_cn: 显示项目的价格 （不包括旅游和活动）

source: Item Origin Price
zh_cn: 项目起源的价格

source: Display original price of the item (not included custom price, sale price and tax)
zh_cn: 显示的项目 （不包括自定义价格、 销售价格和税收） 原价

source: Item Sale Price
zh_cn: 促销价

source: Display the sale price.
zh_cn: 显示销售价格。

source: Item Tax Price
zh_cn: 项目税价格

source: Display the price with tax.
zh_cn: 显示与税的价格。

source: Item Deposit Price
zh_cn: 商品价格存款

source: Display the deposit require.
zh_cn: 显示存款要求。

source: Item Total Price
zh_cn: 总价

source: Display the total price (included sale price and tax).
zh_cn: 显示的总价（包括销售价格和税费）。

source: Item Tax Percent
zh_cn: 项目纳税百分比

source: Display the total amount payment.
zh_cn: 显示总金额的付款。

source: Item Address
zh_cn: 地址

source: Display the address.
zh_cn: 显示地址大头针。

source: Item Website
zh_cn: 网站

source: Display the website.
zh_cn: 显示该网站。

source: Item Email
zh_cn: 电子邮件

source: Display the email.
zh_cn: 显示电子邮件。

source: Item Phone
zh_cn: 电话

source: Display the phone.
zh_cn: 显示手机。

source: Item Fax
zh_cn: 项目传真

source: Display the fax.
zh_cn: 显示传真。

source: Booking Status
zh_cn: 预定状态

source: Display the booking status.
zh_cn: 显示预订状态。

source: Booking Payment method
zh_cn: 预订付款方法

source: Display the booking payment method.
zh_cn: 显示预订付款方法。

source: Use for Hotel
zh_cn: 用于酒店

source: Display the room name of hotel.
zh_cn: 显示酒店的房间名称。

source: Display all service/facillities inside a room.
zh_cn: 显示所有服务/烦在房间内。

source: Display total price of service in room.
zh_cn: 在房间里显示总价格的服务。

source: Use for Car
zh_cn: 使用车用

source: Car Time
zh_cn: 汽车时间

source: Display Pick up and Drop off time.
zh_cn: 显示选择可达，下车时间。

source: Car pick up from
zh_cn: 提车地点：

source: Display Pick up from.
zh_cn: 显示选择了从。

source: Car Drop off to
zh_cn: 车落客到

source: Car Driver Informations
zh_cn: 汽车驱动程序信息

source: Car Driver Informations
zh_cn: 汽车驱动程序信息

source: Car Equipments
zh_cn: 汽车设备

source: Display equipment list in a car.
zh_cn: 显示设备列表中一辆汽车。

source: Car Equipments Price
zh_cn: 汽车设备价格

source: Display total price of equipment in car.
zh_cn: 在车中显示设备的总价格。

source: Use for Tour and Activity
zh_cn: 用于旅游和活动

source: Adult Information
zh_cn: 成人信息

source: Display info of adult (number and price)
zh_cn: 展示成人的信息（数量和价格）

source: Children Information
zh_cn: 子女信息

source: Infant Information
zh_cn: 幼儿的信息

source: Display info of infant (number and price)
zh_cn: 显示信息的婴儿 （数量和价格）

source: Use for Confirm Email
zh_cn: 用于确认电子邮件

source: Confirm Link
zh_cn: 確認鏈結

source: Get confirm email link
zh_cn: 得到确认的电子邮件链接

source: Use for Approved Email
zh_cn: 批准的电子邮件的使用

source: Account name
zh_cn: 用户名

source: Returns the name of the accounts was approved
zh_cn: 返回帐户的名称被批准

source: Post type
zh_cn: 虚拟数据

source: Returns type is type approved post (Hotel, Rental, Car, ...)
zh_cn: 返回类型是类型批准邮政 （酒店、 租车、 车，......）

source: Item name
zh_cn: 条目名称

source: Returns the name of the item has been approved
zh_cn: 返回的项的名称已被批准

source: Item link
zh_cn: [Window Title] Poedit错误[Content]无法把数据放到剪贴板（错误-2147221040：openClipboard失败）[确定]

source: Returns link to item
zh_cn: 返回链接到项目

source: Approval date
zh_cn: 批准 日期

source: Returns the Approval date
zh_cn: 返回批准日期

source: Full Width
zh_cn: 全屏宽度

source: Parallax
zh_cn: 将讯息串插入您的讯息（网页）

source: You can choose yes to display Parallax Effect
zh_cn: 你可以选择是以显示视差效应

source: Background Video
zh_cn: 背景视频

source: Poster Media video
zh_cn: 海报媒体视频

source: Media video
zh_cn: 媒体视频

source: Input ID element
zh_cn: 输入的 ID 元素

source: Row ID
zh_cn: 行CSS ID

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Tab Icon
zh_cn: 标签图标

source: Icon next to the tab title
zh_cn: 选项卡标题旁边的图标

source: Tab Style
zh_cn: 标签风格

source: Search tab
zh_cn: 搜索选项卡

source: Single tab
zh_cn: 发动机

source: Select tab style
zh_cn: 选择选项卡样式

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Previous
zh_cn: 上一个%s

source: Next
zh_cn: ﻿Suivant

source: Showing
zh_cn: 显示

source: month
zh_cn: 月

source: week
zh_cn: 周

source: months
zh_cn: 个月

source: weeks
zh_cn: 周

source: Rentals
zh_cn: 出租

source: Hotel rooms
zh_cn: 酒店

source: Rental rooms
zh_cn: 出租房

source: Have %d %s need to update for google maps search.
zh_cn: 有 %d%s 需要更新谷歌地图搜索。

source: Have %d new user partner update certificates need check for approved.
zh_cn: 有 %d 个新用户伙伴更新证书需要检查核准。

source: New user registration on your site %s:
zh_cn: 新用户注册 %s:

source: Username: %s
zh_cn: 用户名: %s

source: To set your password, visit the following address:
zh_cn: 要设置密码，请访问以下地址：

source: [%s] Your username and password info
zh_cn: [%s] 您的用户名和密码信息

source: ST About Icon
zh_cn: 关于图标

source: Icon color
zh_cn: 图标颜色

source: To Icon color
zh_cn: 图标颜色

source: Position Icon
zh_cn: 位置图标

source: Size Icon
zh_cn: 大小（图标）

source: Small
zh_cn: 小

source: Big
zh_cn: 滑动

source: Text Align
zh_cn: 文本对齐

source: Center
zh_cn: 中央

source: Icon Box border
zh_cn: 在框中的图标。添加类遵循 ︰ http://fontawesome.io/icons/

source: Animation
zh_cn: 动画

source: ST Accordion
zh_cn: 最初打开的项目数

source: Element style
zh_cn: 元素样式

source: Tour box style
zh_cn: 图标盒子样式

source: ST Accordion item
zh_cn: 详细说明

source: ST Sum of Activity Search Results
zh_cn: 的搜索结果的总和ST

source: Search Modal
zh_cn: 搜索莫代尔

source: Change search
zh_cn: 更改搜索

source: ST Activity Detail Attribute
zh_cn: ST活动详细信息属性

source: Select Taxonomy
zh_cn: 选择分类方法

source: Item Size
zh_cn: 项目大小

source: ST Activity Search Results
zh_cn: ST 活动搜索结果

source: Select Taxonomy Show
zh_cn: 选择分类方法

source: ST Detailed Activity Gallery
zh_cn: ST 详细的活动库

source: ST Alert
zh_cn: 警报

source: Content Alert
zh_cn: 内容的警报

source: Type Alert
zh_cn: 警报

source: ST All Post Type Search Results
zh_cn: ST 所有职位类型搜索结果

source: Number Items
zh_cn: 号码项目

source: ST Search with background gallery
zh_cn: ST搜索背景画廊

source: Images in
zh_cn: 顯示圖像於

source: Images not in
zh_cn: 图像不

source: Effect Speed
zh_cn: 效果速度：

source: Example : 1200ms
zh_cn: 示例︰ 1200ms

source: Columns
zh_cn: 栏

source: Example : 8
zh_cn: 例：

source: Rows
zh_cn: 行

source: Example : 4
zh_cn: 例如：4

source: Opacity Background
zh_cn: 不透明背景

source: Enter value form 0 - 0.5 - 1
zh_cn: 输入值形式 0-0.5-1

source: ST Blog
zh_cn: ST 的博客

source: Style one
zh_cn: 样式一

source: Style two
zh_cn: 样式二

source: Style three
zh_cn: 样式3

source: Number of Posts
zh_cn: 帖子数

source: Post number
zh_cn: 内容数量

source: Number post of row
zh_cn: 一行数后

source: Colums per row
zh_cn: 每行5列

source: Four
zh_cn: 四

source: Three
zh_cn: 三

source: Two
zh_cn: 二

source: Category
zh_cn: Catégorie

source: Desc
zh_cn: 描述

source: Order By
zh_cn: Pour faire un don hors-ligne, nous vous demandons de bien vouloir suivre les instructions suivantes

source: List IDs of posts
zh_cn: 职位列表 Id

source: Ids separated by commas
zh_cn: 用逗号分隔

source: ST Breadcrumb
zh_cn: 面包屑

source: ST Button
zh_cn: 按钮

source: Text Button
zh_cn: 文本按钮

source: Link Buttons
zh_cn: 链接按钮

source: Type Button
zh_cn: 类型按钮

source: Button size
zh_cn: 按钮大小

source: Extra small
zh_cn: 超小

source: Ghost button
zh_cn: 虚拟按钮

source: ST Cars Attribute
zh_cn: ST 汽车属性

source: ST Cars Search Results
zh_cn: ST 汽车搜索结果

source: ST Sum of Cars Search Results
zh_cn: 汽车搜索结果的 ST 总和

source: ST Detailed Car Gallery
zh_cn: ST 详细的汽车库

source: ST Cars Price
zh_cn: ST 汽车价格

source: Style 1 column
zh_cn: 风格 1 列

source: Style 2 column
zh_cn: 样式2列

source: ST Cruise Photo
zh_cn: ST克鲁斯照片

source: ST Custom Discount List
zh_cn: ST自定义列表折扣

source: ST Flickr
zh_cn: Flickr

source: User
zh_cn: Utilisateur

source: ST Gallery
zh_cn: 画廊

source: Number of images
zh_cn: 图像数

source: Number of Columns
zh_cn: 列数

source: Animation effect
zh_cn: 动画效果

source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Fade
zh_cn: 褪色

source: Move horizontal
zh_cn: 横向

source: Move from top
zh_cn: 從上

source: Newspaper
zh_cn: 报纸

source: 3D unfold
zh_cn: 展开

source: Show Image Title
zh_cn: 图片标题

source: --Select --
zh_cn: - Sélectionner -

source: Icon hover
zh_cn: 图标悬停

source: Margin Item
zh_cn: 外边距

source: Image Size
zh_cn: 图片大小

source: List Image
zh_cn: 陳列清單不包含圖片

source: ST Gird
zh_cn: ST 网格

source: Color
zh_cn: Couleur de la barre de progression vers l’objectif

source: Size
zh_cn: Taille de l’image à la Une

source: col-1
zh_cn: col-lg-1

source: col-2
zh_cn: col-lg-2

source: col-3
zh_cn: col-lg-3

source: col-4
zh_cn: col-lg-4

source: col-5
zh_cn: col-lg-5

source: col-6
zh_cn: col-lg-6

source: col-7
zh_cn: col-lg-7

source: col-8
zh_cn: col-lg-8

source: col-9
zh_cn: col-lg-9

source: col-10
zh_cn: col-lg-10

source: col-11
zh_cn: col-lg-11

source: col-12
zh_cn: col-lg-12

source: ST Tours Header
zh_cn: ST旅游头

source: Heading size
zh_cn: 标题大小

source: Font Weight
zh_cn: 字体重量

source: Show Location ?
zh_cn: 显示地点

source: Show contact
zh_cn: 查看联系方式

source: Extra Class
zh_cn: 附加类

source: Class for each patch
zh_cn: 类的每个修补程序

source: ST Hotel Detail Attribute
zh_cn: ST 酒店详细属性

source: ST Hotel Search Result
zh_cn: ST 酒店搜索结果

source: ST Sum of Hotel Search Results
zh_cn: 酒店搜索结果的 ST 总和

source: ST Hotel List Room
zh_cn: ST 酒店列表房间

source: Items in a row
zh_cn: 每行数量

source: Show Title
zh_cn: Afficher le titre:

source: Show Price
zh_cn: 显示价格

source: Show Facilities
zh_cn: 设施

source: ST Detailed Hotel Gallery
zh_cn: 圣详细的酒店画廊

source: ST Hotel Room Search Result
zh_cn: ST酒店房间搜索结果

source: ST Sum of Hotel Room Search Results
zh_cn: 酒店房间搜索结果的 ST 总和

source: ST Icon
zh_cn: ST 图标

source: Position Tooltip
zh_cn: 位置工具提示

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Tooltip
zh_cn: 在图标下选择背景（如果style = iconed）

source: Place your tooltip
zh_cn: 请将您的提示

source: Text Content
zh_cn: 文本内容

source: Must be empty Icon to use this Param
zh_cn: 必须是空的图标来使用此参数

source: Alignment
zh_cn: 对准

source: Huge
zh_cn: 标题6

source: Round Icon
zh_cn: 圆形图标

source: Dashed
zh_cn: 虚线

source: CSS Display
zh_cn: CSS显示

source: Block
zh_cn: 块

source: Inline
zh_cn: 一致

source: Inline-block
zh_cn: 内联块

source: ST Image Effect
zh_cn: 图像效果

source: image
zh_cn: Taille de l’image à la Une

source: Type Hover
zh_cn: 徘徊

source: Simple Hover
zh_cn: 简单哈弗

source: Icon Group
zh_cn: 集团图标

source: Inner Full
zh_cn: 内部

source: Inner Block
zh_cn: 内部块

source: Position Layout
zh_cn: 位置和布局

source: Center Top
zh_cn: 中心顶部

source: Center Bottom
zh_cn: 中心底部

source: Hover Hold
zh_cn: 徘徊

source: Url
zh_cn: 网址：

source: Class Icon
zh_cn: 类图标

source: ST Owner Listing
zh_cn: ST所有者上市

source: Config show/hide avatar
zh_cn: 配置显示/隐藏头像

source: Show
zh_cn: Afficher

source: Hide
zh_cn: Masquer

source: Config show/hide email, social icons
zh_cn: 配置显示/隐藏电子邮件，社交图标

source: Config show/hide: Member since
zh_cn: 配置显示/隐藏︰ 会员因为

source: Config show/hide: Short Description
zh_cn: 配置显示/隐藏：简述

source: ST Last Minute Deal
zh_cn: ST 最后一分钟交易

source: ST Lightbox
zh_cn: 灯箱

source: Type Lightbox
zh_cn: 灯箱

source: Iframe
zh_cn: 内联框架

source: Link Iframe
zh_cn: 内联框架

source: Content html
zh_cn: 隐藏评论

source: -- Select --
zh_cn: - Sélectionner -

source: Rate
zh_cn: 率

source: Item per row
zh_cn: 每页博客加载数量

source: Only in Featured Location
zh_cn: 只有在特色定位

source: Sort By Taxonomy
zh_cn: 按分类排序

source: List IDs of Activity (Optional)
zh_cn: 列表 Id 的活动 （可选）

source: ST List of Activities
zh_cn: 活动清单

source: List ID in Car
zh_cn: 在车里的列表 ID

source: Number cars
zh_cn: 汽车数

source: Items per row
zh_cn: 每行多少个项目

source: ST List of Cars
zh_cn: ST 清单上的车

source: ST List Half Map
zh_cn: ST 列表半地图

source: Use for Search Result Page
zh_cn: 使用此搜索结果页

source: Select Location
zh_cn: 选择地点

source: Show Search Box
zh_cn: 显示搜索框

source: Map Position
zh_cn: 地图位置

source: Map Height
zh_cn: 地图高度

source: -- Select --
zh_cn: - Sélectionner -

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Fit Bounds
zh_cn: 适合的界限

source: Off
zh_cn: 热门（观看次数）

source: On
zh_cn: 开启

source: Style Map
zh_cn: 样式

source: Family Fest
zh_cn: 字体家族

source: Open Dark
zh_cn: 打开黑暗

source: Riverside
zh_cn: 河边

source: ST Search Field Hotel
zh_cn: 圣搜索领域酒店

source: Title field
zh_cn: 标题字段
